создал концепт, проставил связи.
!пересмотреть адрес и контакт, надо ли так выносить проверить нормальность, 
+ сделал бридж
 - постпон !пейментс тоже странно, вот статус и тип можно расписать и вынести, а сами оба получаеться в ордеренавернео лучше

!как хранить адреса, думал вынести города страны регион, но как потом записывать, без повторов? искать в базе, ссис делать мапинг?
жестке. в сторке мапинг?
сделать таблици справочники?
иерархия географии
скачал базу городов регионов стран, залил пока только сша. 

TODO
+сгенерить логик, проверить как выставило ключи подправить их
+сгенерить физ - проверить типы данных.
+ проверить контстрейты FK_%.U8:CHILD%_%.U9:REFR%_%.U8:PARENT%
+схемы
+сгенеритб код
через гид исказился файл....закину вручную - докрутить связку    гит - визуал студио - скл сервер.
+sqlserver ref name FK_%.U50:PARENTCHILD%_%.U50:CHILD%

проверить lenght nvarchar

 - постпон calendar????
version create date ( remove end date)
адрес генерим город страна регион

in visual studio - include schema name in talbe name.


- проверить. разбить на секци и( по схемам?)
- залить в студиу, запустить создать обьекты....
- постестить реран

 - инкремент айди?????  siding
!сгенерить данные, скрипты для заливки, отдельно. запускать тестить.
+-  сгенерил на сайте, но там до 1000, или
 -догенерить все самому
 -докрутить идентити, погенерить на сайте пару тысяь покругу. меняя настройки? айдишки начинать с 15,200,300,900
 ордер генерить самому?
 
 

 - заливка первого инитиал лоад - в процедурку. 
 - первая прцоедурка для трекання заливки... запускаются внутри процедуры заливки. передавать параметры.
 
 ????????может в схеме рисовать связи между процедурами???????
 
 ------------
 дальше можно сделать заливку....новые товары......апдейт товаров.....продажа....
продажа - создание ордера, изменение на складе.. оплата, статус ордера....процедурами все....

все должно свестить к вызову пары процедур 
на продажу, на загрузку новых товаров, на изменение товаров

и они запускают лог процедуры


