создал концепт, проставил связи.
!пересмотреть адрес и контакт, надо ли так выносить проверить нормальность, 
+ сделал бридж
!пейментс тоже странно, вот статус и тип можно расписать и вынести, а сами оба получаеться в ордеренавернео лучше
 - постпон
!как хранить адреса, думал вынести города страны регион, но как потом записывать, без повторов? искать в базе, ссис делать мапинг?
жестке. в сторке мапинг?
сделать таблици справочники?
иерархия географии
скачал базу городов регионов стран, залил пока только сша. 

TODO
+сгенерить логик, проверить как выставило ключи подправить их

+сгенерить физ - проверить типы данных.
+ проверить контстрейты FK_%.U8:CHILD%_%.U9:REFR%_%.U8:PARENT%
+схемы

+сгенеритб код
через гид исказился файл....закину вручную - докрутить связку    гит - визуал студио - скл сервер.


проверить. разбить на секци и( по схемам?)



залить в студиу, запустить создать обьекты....
постестить реран
 сгенерить данные, скрипты для заливки, отдельно. запускать тестить.
 инкремент айди?????
 
 заливка первого инитиал лоад - в процедурку.
 
 первая прцоедурка для трекання заливки... запускаются внутри процедуры заливки. передавать параметры.
 
 ????????может в схеме рисовать связи между процедурами???????
 
 ------------
 дальше можно сделать заливку....новые товары......апдейт товаров.....продажа....
продажа - создание ордера, изменение на складе.. оплата, статус ордера....процедурами все....

все должно свестить к вызову пары процедур 
на продажу, на загрузку новых товаров, на изменение товаров

и они запускают лог процедуры


