создал концепт, проставил связи.

 - постпон !пейментс тоже странно, вот статус и тип можно расписать и вынести, а сами оба получаеться в ордеренавернео лучше
 - постпон calendar????
 - постпон пока убрал address
 
 
TODO
+сгенерить логик, проверить как выставило ключи подправить их
+сгенерить физ - проверить типы данных.
+ +sqlserver ref name FK_%.U50:PARENTCHILD%_%.U50:CHILD%
+схемы
+сгенеритб код

через гид исказился файл....закину вручную 
+ докрутить связку    гит - визуал студио - скл сервер.

+ проверить lenght nvarchar
+ version create date ( remove end date)
+ адрес генерим город страна регион

in visual studio - include schema name in talbe name.


- проверить. разбить на секци и( по схемам?)
- залить в студиу, запустить создать обьекты....
- постестить реран

 - инкремент айди?????  siding
!сгенерить данные, скрипты для заливки, отдельно. запускать тестить.
+-  сгенерил на сайте, но там до 1000, или
 -догенерить все самому
 -докрутить идентити, погенерить на сайте пару тысяь покругу. меняя настройки? айдишки начинать с 15,200,300,900
 ордер генерить самому?
 
 

 - заливка первого инитиал лоад - в процедурку. 
 - первая прцоедурка для трекання заливки... запускаются внутри процедуры заливки. передавать параметры.
 
 ????????может в схеме рисовать связи между процедурами???????
 
 ------------
 дальше можно сделать заливку....новые товары......апдейт товаров.....продажа....
продажа - создание ордера, изменение на складе.. оплата, статус ордера....процедурами все....

все должно свестить к вызову пары процедур 
на продажу, на загрузку новых товаров, на изменение товаров

и они запускают лог процедуры


